# Курсовая работа «ТГ-чат-бот «Обучалка английскому языку»» по курсу «Базы данных»

Необходимо разработать программу-бота, которая должна выполнять следующие действия.

- [x] Заполнить базу данных общим набором слов для всех пользователей (цвета, местоимения и т.д.). Достаточно 10 слов.
- [x] Спрашивать перевод слова, предлагая 4 варианта ответа на английском языке в виде кнопок.
- [x] При правильном ответе подтверждать ответ, при неправильном - предлагать попробовать снова.
- [x] Должна быть реализована функция добавления нового слова.
- [x] Должна быть реализована функция удаления слова. Удаление должно быть реальзовано персонально для пользователя.
- [x] Новые слова не должны появляться у других пользователей.
- [x] Работа с ботом после запуска должна начинаться с приветственного сообщения.

## Критерии оценки
Зачёт по курсовому проекту может быть получен, если созданный программный продукт соответствует следующим критериям.
- [x] Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.
- [x] Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трёх. Приложена схема БД.
- [x] Программа добавляет новые слова в БД для каждого пользователя.
- [x] Код программы удовлетворяет PEP8. Перед отправкой решения на проверку проверьте код с помощью линтеров.

## Работа направляется на доработку, если в проекте:

- [ ] Имеются ошибки (traceback) во время выполнения программы.
- [ ] Результат программы не записывается в БД. Количество таблиц менее трёх. Отсутствует схема БД.
- [ ]  Программа не добавляет новые слова в БД для каждого пользователя.
- [ ] Код программы не соответствует PEP8.
